Hi!
Nếu bạn đến được đây và đọc được những dòng này thì mình nghĩ bạn cũng quan tâm 1 chút tới bản thân mình.
Ở đây mình sẽ viết những điều mình bận tâm, những gì mình nghĩ ngay lúc này: 2:46AM March 29th, 2025
Vừa nãy mình có xem lại vòng bạn bè của mình.
Nói sao nhỉ?
Tiếc nuối
Hụt hẫng
Tâm trạng của mình trùng hẳn xuống rồi..
Mình tự hỏi..Tại sao mình lại trở thành một người như mình bây giờ nhỉ? Một người mà mình chưa từng nghĩ sẽ trở thành.
Mình từng là người rất hòa đồng, hoạt bát mà nhỉ?
Từng có thể thực sự "học" mà.
Còn giờ thì sao..
Vì sao nhỉ
Đã từ rất lâu rồi
Tớ không còn cảm thấy sự yêu thương
Không còn thấy mình còn 1 điểm tựa
Không còn có mái "ấm" để về
Không còn sức khỏe tinh thần để làm việc
Và không còn làm được những thứ mình từng làm được nữa.
Nhiều lúc suy nghĩ, liệu Dương, có một hoàn cảnh phát triển khác đi thì sao? Giá như mọi thứ trong cuộc sống diễn ra với mình nhẹ nhàng hơn 1 chút thì thế nào?
Năm 2017 - sẽ thế nào nếu Dương không mất đi chỗ dựa tinh thần.. nhớ bà nội hh
    Có lẽ Dương sẽ có người yêu thương, để yêu thương.. Dương sẽ không còn phải dồn nén mọi suy nghĩ nữa. hazz..hfaisdfhaksdhfku
Năm 2019 - sẽ thế nào nếu Dương không mất đi trụ cột gia đình.. nhớ bố :v
    Có lẽ Dương sẽ có người dạy cho cách đối đầu với khó khăn, dạy cách để trở thành người lớn. Để gia đình mình có chỗ dựa, để Dương có thể yên tâm về mẹ, về em. Để Dương được làm trẻ con 1 chút nữa trước khi ...
Năm 2020 - sẽ thế nào nếu mẹ Dương không bị bệnh nan y
                Mẹ sẽ ổn hơn, đỡ mệt mỏi, cũng chẳng phải suy nghĩ về bệnh của mình, về việc tiết kiệm để lo cho mình, cho em trong khi mình còn chưa ổn, mẹ sẽ không còn phải làm việc rất rất nhiều như thế..
         - sẽ thế nào nếu em Dương không quá ngỗ nghịch
                Để mẹ không còn phải suy nghĩ nhiều nữa, để nó có cuộc sống tốt hơn, để Dương không còn phải bị đè nén khi mà phải nghe mẹ mắng ngày qua ngày dù mình chẳng làm gì như thế.
                Cũng không thể nào trách mẹ được, mẹ mệt mỏi vè không khỏe, vì phải lo nghĩ thật nhiều, vì em mình thực sự rất rất rất nghỗ nghịch.
Từng thứ từng thứ cứ dần biến mất trong cuộc sống của Dương như vậy đấy.
Dương đã lỗ lực, nhưng mỗi lần cảm thấy cuộc sống bớt khắc nghiệt đi một chút thì khó khăn lại ập đến, thật nhiều. 
Dương đã gục ngã.
Đó là ngày Dương chẳng còn muốn thử cố gắng 1 lần nào nữa. Lúc đấy, Dương thực sự kiệt sức rồi.
Điều đầu tiên Dương muốn làm sau khi thức dậy là đi ngủ, điền đầu tiên trong suy nghĩ của Dương là mình không còn muốn như này nữa, điều đầu tiên khi Dương lên sân thượng là muốn thả mình. Dương bị cảm giác rơi xuống thu hút, cảm giác 
nhẹ nhõm ấy!


